





















修改的注释
修改某次注释
输入：
git rebase -i HEAD~2
最后的数字2指的是显示到倒数第几次 比如这个输入的2就会显示倒数的两次注释（最上面两行）




 

你想修改哪条注释 就把哪条注释前面的pick换成edit。方法就是上面说的编辑方式：i---编辑，把pick换成edit---Esc---:wq.

然后：（接下来的步骤Terminal会提示）
git commit --amend

修改注释，保存并退出后，输入：
git rebase --continue



提示输入的命令.png

 

其实这个原理我的理解就是先版本回退到你想修改的某次版本，然后修改当前的commit注释，然后再回到本地最新的版本

修改之前的某几次注释
修改多次的注释其实步骤和上面的一样，不同点在于：

同上
你可以将多个想修改的commit注释前面的pick换成edit
依次修改你的注释（顺序是从旧到新），Terminal基本都会提示你接下来的操作，每修改一个注释都要重复上面的3和4步，直到修改完你所选择的所有注释
已经将代码push到远程仓库
首先，你把最新的版本从远程仓库先pull下来，修改的方法都如上，最后修改完成后，强制push到远程仓库：
git push --force origin master
注：很重要的一点是，你最好保证在你强制push之前没有人提交代码，如果在你push之前有人提交了新的代码到远程仓库，然后你又强制push，那么会被你的强制更新覆盖！！！

最后，可以检查一下远程的提交记录